Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 32]
Sabes
¿A qué estás a punto de enfrentarte?
Soy Du Tingxin.
¡Es una verdadera perra loca!
Amitabha.
Los hombres de Du Tingxin están aquí.
Gracias.
Cangcang,
Sobre la princesa Ying y la emperatriz viuda,
Ni siquiera yo lo sé completamente
Cómo murieron realmente.
Entiendo.
Gracias Padre.
Recuerdo,
Cuando eras pequeño,
Siempre me molestabas para que te trenzara el cabello.
Pero nunca fui bueno en eso.
Luego,
dejaste de preocuparte
Sobre esas cosas de niñas.
No sé si esa es simplemente tu naturaleza,
o si
No lo hice lo suficientemente bien.
Padre,
¿qué ocurre?
¡Apurarse!
¡Vamos, date prisa!
¡Rápido!
[Templo de Fayun]
[Salón Sansheng]
Preceptor Tú.
Ha pasado mucho tiempo.
Gran Tutor Ling,
Así que realmente sigues vivo.
¿Pensaste?
que sacar a la Emperatriz del palacio
¿La mantendría a salvo?
Ahora mismo,
Ella está bastante segura.
Como se esperaba de ti.
Este vino de ciruela se elaboró ​​el otoño pasado.
Primavera
Es cuando mejor sabe.
Me temo que
No merezco tu vino.
Ahora que Xiao Huan está muerto,
Puedo mantener viva a la Emperatriz.
¿Qué deseas?
Sólo te pido que escribas una carta,
ordenando al general Ling Jueding que entregue su mando.
Amenazar a un padre de esta manera con la vida de su hijo y de su hija...
Estás pidiendo demasiado.
El poderoso Gran Tutor Ling,
Ahora atrapado en este destartalado templo.
Deberías estar agradecido.
Deberías estar contento
Todavía tienes la oportunidad de negociar conmigo.
Parece que
Todavía te subestimé.
El día que me enviaste esa carta escrita con sangre,
Deberías haberlo sabido
Este momento llegaría.
Ya has llevado a Xiao Huan a la muerte.
¿Qué más quieres?
¿Lo has olvidado?
¿Yo también soy del linaje Xiao?
Gran Tutor,
¿Ya lo has decidido?
Es un trato,
pero necesito ver algo de sinceridad.
Por favor bebe esta copa de vino envenenado,
Para poder sentirme a gusto.
¡Bien!
Siempre es fácil hacer negocios
con un hombre inteligente.
Así pues, Gran Tutor,
¿Empezamos?
¿Estás redactando la carta ahora?
Todavía no me entiendes en absoluto.
Mi vida es mía y puedo mandarla.
Así que la ventaja
No es solo tuyo.
He servido
en el cargo durante décadas,
y nunca he cedido ante las amenazas.
Estas cuentas de oración contienen veneno.
Lo preparé para mí hace mucho tiempo.
Para usarlo ahora
Es un momento tan bueno como cualquier otro.
¿Por qué no lo intentas?
y haz una apuesta:
¿Tu veneno surtirá efecto primero?
¿O será el mío?
Bien.
Así que realmente estás decidido a morir.
Mi destino
Siempre estaba destinado a terminar así.
Si no puedo apoderarme del Palacio del Este,
Entonces donde quiera que esté,
Terminaré en una derrota total.
Éste es el final que elegí para mí.
Es una lástima,
Preceptor Tú,
que no viviré para ver...
Cómo terminas.
Has conseguido el final que pediste,
Así que que descanses en paz.
Me aseguraré de reuniros.
con tu hija pronto
¿De verdad crees?
¿Conseguirás lo que quieres?
¿Crees?
la gente que quieres muerta
¿Morirá tan fácilmente?
Zhonglin...
Cangcang.
Estás despierto.
¿Dónde estamos?
Padre...
¿Dónde está mi padre?
- ¡Detén el carruaje! - Cangcang...
¡Detengan el carro ahora!
[Salón Sansheng]
¡Padre!
¡Apresúrate!
¡Tengo que regresar y salvarlo!
- ¡Tengo que volver por él! - Cangcang...
♪Cielo tan vasto♪
♪El crepúsculo que se desvanece se hunde en el río♪
♪Los gansos salvajes lloran largo tiempo♪
♪Esta noche mi tierra natal se siente tan distante como una costa extranjera♪
♪Nieve tan blanca♪
♪Ramas desnudas rondan los carriles vacíos...♪
Padre.
El...
♪Luz de luna pálida...♪
¡Padre!
El...
- Respecto a la pera asada, - ¡No me dejes!
- Sólo peras de hoja dorada de la aldea Shuiquan - ¡No me dejes!
Son los mejores.
Están llenos de jugo.
Y con tu miel de flor de peral favorita encima,
tú usaste
¡Me encantaría amarlo tanto!
Lo que más me gusta son tus peras asadas.
Todo lo que deseo para ti
Es paz y alegría.
Que las deidades y Buda
protegerte por mi
¡Padre!
♪El viento resuena claro y brillante♪
♪Las armaduras de acero chocan en el sol poniente♪
♪Los tambores de guerra retumban♪
♪Resonando sobre muros en ruinas y tierras fronterizas♪
♪La noche se enfría♪
♪Una flauta Qiang solitaria rompe el corazón...♪
Todo lo que hizo el Gran Tutor Ling hoy
Era para mantenerte a salvo.
♪Solo quedan lanzas oxidadas enterradas en el campo...♪
Vamos.
♪La bandera de batalla azul♪
♪Ardiendo en las llamas de la guerra por ti♪
♪Honrando a los caídos de nuestra tierra♪
♪Mirando hacia atrás a través de los confines de la tierra♪
♪Innumerables espíritus leales van a la deriva sin ningún lugar al que regresar♪
♪Las crónicas antiguas son vastas y frías♪
♪Grabando solo un capítulo medio perdido♪
♪ Enterrado bajo la arena a la deriva ♪
♪Cada palabra golpea con un peso solemne♪
♪Deja que el amor y el odio se desvanezcan♪
♪La espada con patrón de dragón se rompe♪
♪Aún ligeramente caliente con sangre...♪
Padre...
♪Y sabe que una vez perteneció al ayer♪
♪¿Disparo a la luz de la luna?♪
♪Cantando al cielo infinito♪
♪Mientras las lágrimas caen en innumerables líneas♪
[Salón Wuying]
♪En la distancia♪
♪Una lámpara solitaria brilla♪
♪Esa luz♪
♪Nunca fue mío para reclamarlo♪
[Salón Wuying]
♪Hasta que pasaste por mi vida♪
♪E iluminó todas mis estrellas♪
♪Ahora debo devolver este amor♪
♪Suavemente hacia el cielo nocturno♪
♪Las gotas de lluvia caen con el viento♪
♪Acariciando las cicatrices de las montañas♪
♪Como alguien extraño y querido a la vez♪
♪Susurrando amor y odio♪
♪Las gotas de lluvia flotan en el viento♪
♪Caes en mi corazón desolado♪
♪Silenciosamente, atraviesan♪
♪Las heridas que el tiempo ha dejado atrás♪
Señora,
Encontramos muchas manchas de sangre a lo largo de la orilla del río Qining,
junto con pedazos destrozados de las vestiduras de Su Majestad.
Me temo que Su Majestad está muerto.
Ya no hay vuelta atrás...
[Bendiciones del Dragón y el Fénix]
La palabra del palacio dice
Su Majestad realmente está muerto.
Imposible.
Yo creo en él.
Si está vivo,
Él habría venido por ti hace mucho tiempo.
Él sabe todo sobre los guardias de las sombras del Pabellón Fenglai.
Ya pasó tanto tiempo y todavía no ha aparecido.
Estos últimos días no he dejado de pensar.
Desde el principio,
Me dijo que me fuera con el Sello Imperial.
Significa que lo había sentido.
El trastorno en el palacio.
Es exactamente por eso
No puedo decepcionarlo.
No sólo debo proteger el sello,
pero también tengo que hacer todo lo que pueda por él.
¿Qué vas a hacer?
Es hora
para reunir las fuerzas de mi padre
en el palacio y la capital.
Está bien.
Entonces me apresuraré a volver al palacio.
y conseguir que Xiao Qianqing nos ayude.
Debes tener cuidado en todo.
No te atrevas a actuar por impulso.
Esas personas
Probablemente estén recorriendo la ciudad buscándote.
También deberías tener cuidado.
Un reino no puede pasar un día sin un gobernante.
[Puro e inmaculado]
Con la vida de Su Majestad pendiendo de un hilo,
Pedimos a Su Alteza,
Por el bien de las innumerables personas del Gran Qi,
¡Tomar las riendas!
¡Todos apoyamos el ascenso de Su Alteza al trono!
Entiendo
donde yacen vuestros corazones.
Puedes retirarte por ahora.
Su Alteza...
¡Despedido!
Comprendido.
¿De verdad vas a convertirte en un traidor y usurpador?
¿De verdad quieres ese trono?
¿Entonces incluso tú me ves de esa manera?
Xiao Qianqing,
No debes ignorar
correcto e incorrecto.
Si realmente te sientas en ese trono,
¿Cómo te verá el mundo?
¡Serás el usurpador que mató al Emperador por la corona!
¿De verdad vas a usurpar el trono?
¿Has pensado en algo?
¿Qué pasa con Xiao Huan?
¿O sobre Cangcang?
Él está muerto.
Pero ten por seguro que,
No le haré daño a Ling Cangcang.
Si podemos encontrarla,
No quiero que la entierren con él.
La llamaré Emperatriz del Difunto Emperador,
y trasladarla a una residencia separada
vivir en honor.
Entonces debería agradecerte ¿no?
Zhonglin,
Si te quedas a mi lado,
nosotros dos
No será diferente de antes.
Entonces...
¿Planeas encerrarme en un patio?
¿tras otro?
Sólo espero
No estamos en lados opuestos.
¿No estar en lados opuestos?
¡Tú eres el que se ha estado alejando, no yo!
Para ser este emperador,
¿Realmente serías un cobarde que se miente a sí mismo?
¿Qué es lo que realmente te importa?
¿Qué es lo que realmente me importa?
Qué es...
¿De verdad me importa?
Mi hermano imperial
Murió justo frente a mí, sin posibilidad de salvación.
Ahora no queda nada
¡Para que me importe!
Solo tengo...
Zhonglin...
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
Zhonglin...
Ya has hecho suficiente por Ling Cangcang.
Todo lo que necesitas ahora es quedarte a mi lado,
Igual que antes.
Me equivoqué...
Lo has dejado dolorosamente claro...
que te juzgué mal
Recuerdo que una vez me dijiste
que desde que eras pequeño,
Siempre has temido el sonido de las campanas.
Tienes miedo
de ese dolor desgarrador.
Te gusta el sonido del agua corriendo.
Lo hice yo mismo para ti.
Su timbre es claro como el agua,
suave como la lluvia.
Cuando lo uses,
Ya no tendrás miedo.
¿Entonces realmente estás renunciando a Xiao Huan y Cangcang?
En ese caso...
La Xiao Qianqing que una vez amé está muerta.
A partir de este día,
entre nosotros dos,
¡Todos los lazos están cortados!
El Ministro de Ritos Liu Mingzhuo es de edad avanzada.
[Wuying Hall]
Pide dimitir.
Aprobado.
El viceministro de Ingresos, Liu Cheng, solicita retirarse.
El director de Personal, Chen Ling, afirma estar enfermo
y dimite voluntariamente.
Aprobado.
Su Alteza,
Ya que eres regente,
Deberías ocuparte de todos los asuntos personalmente.
¿Cómo pueden los memoriales?
¿Dejarse en manos del Preceptor Imperial?
En primer lugar, nunca quise ser regente.
Li Chengtian,
Si no me soportas,
Puedes destituirme todo lo que quieras.
Tú...
Preceptor Tú,
Debes evitar sospechas.
De lo contrario,
Si esto se extiende,
Todo el mundo pensará
Tú eres el que verdaderamente actúa como Regente.
Sólo estoy compartiendo las cargas del reino.
Señor Lee,
¿Sospechas de mí?
¿O eres tú?
¿En realidad codician el poder del Regente?
¿Qué quieres decir con eso?
Pensé que aún recordabas la bondad de Su Majestad,
y al menos mostraría cierta moderación.
Pero...
Señor Li, usted realmente me hizo daño.
Mi corazón está puesto sólo en el Gran Qi.
Su Alteza,
En mi opinión,
El señor Li ya es de edad avanzada,
Aún así, todavía trabajo en el tribunal día tras día.
Es demasiado duro para él.
Señor Li, ¿por qué no sigue a los demás?
¿Renunciar y regresar con tu familia?
¿No sería eso maravilloso?
Aprobado.
Sin ambición,
¡No apto para una gran responsabilidad!
¿Para quién estás haciendo este acto?
¿De qué estás hablando?
No entiendo una palabra
Yo oigo
Todavía estás buscando a Xiao Huan en el río Qining.
¿Crees?
¿Está realmente muerto?
Ya sea que esté vivo o muerto,
Ya no hay vuelta atrás para nosotros.
[Puerta de Changhe]
Señor.
Señor,
¿Cómo manejó el Príncipe de Yuzhang?
¿Esos memoriales de renuncia?
Él los aprobó todos.
¿Qué está intentando hacer?
Él va a arruinar el reino.
- ¿Qué vamos a hacer? - Regresar y decirle a la anciana.
para reunir a toda la familia
y abandonar la capital de inmediato.
Señor, ¿y usted?
Hay una última cosa que debo hacer.
Una vez hecho esto,
Te alcanzaré.
Comprendido.
Con el destino de Su Majestad incierto,
El tribunal ha caído en el caos.
El Príncipe de Yuzhang actúa como regente,
pero ignora los asuntos de Estado.
[Puerta de Changhe]
El Preceptor Imperial a su lado
alberga una ambición lobuna.
Ahora en este tribunal,
los de arriba
no puede llegar al oído imperial,
y los de abajo
No puede ayudar a la gente común.
Los villanos tienen el poder,
¡Una desgracia para el Gran Qi!
Si esto continúa,
Los corazones de los funcionarios se dispersarán,
y el cielo mismo
¡mostrará mal augurio!
¿Por qué no lo hacemos?
¿Simplemente arrojar a Li Chengtian a la prisión?
Veamos qué tan resistente es realmente este viejo hueso.
Si hago eso ahora,
Sólo le concedería el nombre de un ministro leal.
A estas alturas, todo cortesano que pueda ser amenazado o comprado
ya esta bajo mi mando.
Aquellos que todavía se niegan a ceder
También sirven para mis propósitos
Gracias a Heartbane de la Secta Lingbi.
Sólo quedan unos pocos huesos viejos y rebeldes.
Son una amenaza mortal oculta.
¿Por qué no pedirle a la Santa que use el Heartbane en él también?
Esa jauría de alimañas es repugnante y testaruda,
¡Absolutamente sin miedo a la muerte!
Aunque lo envenene,
Lo más probable es que se suicide para demostrar su lealtad.
En cuanto a Li Chengtian,
Si debe morir,
Me aseguraré de que su muerte sirva a mis fines.
[Salvación misericordiosa]
¡En guardia!
- ¡Señor Lee! - ¡Señor Lee!
¡Señor Lee!
[Uno con el Cielo y la Tierra]
¡Saludamos respetuosamente a la Santa!
Reportando a la Santa,
Varias de nuestras sucursales han sido destruidas recientemente.
Dicen...
¿Que qué?
Dicen que ha aparecido el Rey Fantasma,
y el cielo y la tierra son uno.
Y el Rey Fantasma incluso se nos adelantó.
Completando la misión del Palacio Nanrong
y matar a Li Chengtian.
¿Cómo podría aparecer un nuevo Rey Fantasma?
¿Tiene el eclipse lunar sobre él?
Sí.
Todos los que él mató
Llevar marcas fantasmales.
Sólo uno que sostiene el Eclipse de Luna
puede hacer esto
El regreso del Rey Fantasma
¡Es la gloria de la Secta Lingbi!
[Siete días antes]
Ahora la Santa está usando la mano de Du Tingxin.
poner en peligro a toda la corte,
Incluso todo el Gran Qi.
Lo he pensado detenidamente.
Estoy en la luz,
y la Santa se esconde en la oscuridad.
Si queremos salvar la vida de todos,
Debemos escenificar mi muerte.
Su Majestad,
Tu cuerpo ya está agotado.
No puedes aguantar mucho más.
¿Cómo es posible que puedas hacerles frente?
El Eclipse de Luna es el símbolo del Rey Fantasma.
Porque es al mismo tiempo medicina y veneno.
Puede curar heridas y salvar vidas,
e incluso fortalecer el poder interior.
Pero una vez usado, no hay vuelta atrás.
Consumirá tu esencia y acortará tu vida.
Cuando el veneno se filtra en tus huesos,
Te destruirá.
Él está dentro.
Su Majestad ha sufrido.
Estoy bien.
Realmente no has traicionado mi confianza.
He seguido a Su Majestad durante muchos años.
Nunca creí que le harías daño a la Princesa Ying,
ni que busques tu propia muerte.
Así que tu salto desde Phoenix Terrace
Debe haber sido tu plan escapar.
Tan pronto como el eunuco Feng envió un mensaje,
Inmediatamente activé los guardias secretos de Xiaoxing.
y supe que estabas aquí.
Comandante Li,
Dirígete al punto de encuentro fuera de la capital ahora,
Activar los guardias secretos de Xiaoxing,
Localizar a Su Majestad,
y esperar su orden.
Cuidarse.
¿Cómo están las cosas en la corte?
Todo es tal como lo predijiste.
Aunque todo el mundo cree
No podrías haber sobrevivido en el río Qining,
los ministros ancianos rectos
Todavía invocaban las reglas ancestrales
para impedir que el Príncipe de Yuzhang tome el trono.
Ni siquiera el Preceptor Imperial puede hacer nada al respecto.
Entonces,
Están centrando todos sus esfuerzos
En busca de mi cuerpo.
Bien.
Próximo,
Usaré mi identidad como el Rey Fantasma para atraer a la Santa.
Su Majestad...
Convirtiéndose en el Rey Fantasma con el Eclipse de Luna
Es una elección que tomé hace mucho tiempo.
Has dado demasiado por el Gran Qi.
Soy responsable ante el mundo,
y a todo tema del Gran Qi.
Sólo he fallado en Cangcang.
¿Cómo es Cangcang?
La Emperatriz está sana y salva.
Nunca me lo imaginé
Ese encuentro con Cangcang,
matando a Li Lu,
y la obtención del Eclipse de Luna
Todos estábamos destinados desde el principio.
Cualquiera que sea lo que planees hacer,
Seguramente avanzaré y retrocederé contigo.
Cangcang,
Sus raíces están profundamente arraigadas en el palacio.
Si me muevo contra ella,
Seguramente provocará una reacción violenta.
Sólo al llevarte lejos de forma segura
¿Puedo apostarlo todo a un último movimiento?
Lo lamento.
¡Sí!
¿Está ahí?
No te preocupes.
Yo creo en ti.
Esperaré a que regreses.
Gracias por cuidarme, señor.
Algún día te pagaré tu amabilidad.
Vamos.
¿Son aquellos que llevan máscaras de fantasmas de la Secta Lingbi?
Ellos son.
He oído que la Secta Lingbi no es poca cosa hoy en día.
Están reclutando hombres,
cada vez más fuerte.
Pero ¿no es así la Secta Lingbi?
¿Ha sido suprimido por el tribunal durante más de un año?
¿Y todavía se atreven a pavonearse de esa manera?
La palabra es la Santa Lingbi
ha regresado del extremo sur,
y hasta se aferró a la cancha.
Tiempos verdaderamente caóticos.
El tribunal en sí es un desastre.
El Emperador y la Emperatriz están enfermos.
Un príncipe actúa como regente.
¿Podría ella ser la Santa Lingbi?
Cállate.
Vamos, toma un poco de té.
Mi padre plantó espías en el palacio.
¿Cuantos quedan?
No sé el número exacto.
El Gran Tutor Ling colocó muchas piezas ocultas,
y ni siquiera yo los conozco a todos.
Entonces ¿cómo se supone que voy a encontrarlos?
¿A mí?
Bien.
La clave está en ti.
¿Qué quieres decir?
Antes de que el Gran Tutor Ling fuera asesinado en el Templo Fayun,
Él nos convocó en secreto.
Si algo le pasara,
El Templo Fayun haría sonar la campana como advertencia,
Y todos debíamos seguir tu ejemplo.
Está bien.
¿Cómo los conocemos?
Tres días después del período de luto,
en el Mausoleo de Guisi.
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪